どうだ
受験する覚悟は決まったかね？
当然
なんなら尻尾も振りましょうか？
フッ…
よろしい
君らには 今後
最適と思われる環境で
勉学に励んでもらう
“綴命の錬金術師”？
ショウ･タッカー
生体錬成の第一人者だ
こうして僕らは 試験までの期間を
タッカー家で過ごすこととなった
人は何かの犠牲なしに
何も得ることはできない
何かを得るためには
同等の代価が必要になる
それが
錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは
それが世界の真実だと信じていた
タッカー氏は２年前
人語を話すキメラの錬成に成功し
国家錬金術師の資格を取った人物だ
人語を話すキメラ？
遺伝子的に異なる２種以上の生物を
代価とした合成獣…
つまり キメラが
人の言うことを理解し
しゃべったそうだ
スゲえ…
うん
自宅には タッカー氏のほか
４歳になる娘が同居
奥さんは いないんですか？
ここだ
うわっ！
でっけえ…
すごいね 兄さん
何してる？ 早く来たまえ
あっ！ う… うん
ワオーン！
ぎゃあああ！
に… 兄さん？
ん？
めっ！ でしょ　アレキサンダー
すみません すみません…
あなたが… タッカーさん？
いやあ 本当に申し訳ない
女手がないもので…
家の中も このありさまでして
わあ〜
ねえ
おっきいおにいちゃんのお洋服
変わってるね
重たくない？
ハハ… 大丈夫だよ
おにいちゃん 力持ちだから
ふ〜ん
ん？
あう…
彼らの人となりについては
いずれ
お話しする機会もあるでしょう
どうか それまでは…
ほら ニーナは表で遊んでおいで
ええ〜
アレキサンダーが寂しがってるぞ
う〜ん…
じゃあ またあとでね
その年で国家錬金術師を志すとは…
私にできることがあれば
何でも言ってくれていいからね
じゃあ 俺 タッカーさんが錬成した
キメラを見せてもらいたいんだ
僕も
それが… あれは錬成後 間もなく
死んでしまってね
えっ…
ともあれ まずは合格することだ
一朝一夕の努力では
試験は通らないよ
うわあ…
ここが資料室だ
自由に使ってくれていいよ
すごいよ 兄さん
見たことない本が いっぱいある
ここにある資料なんて
国立中央図書館に比べれば
ほんの一部だよ
試験に合格すれば この何十倍…
いや 何百倍の知識を得る資格が
もらえる
そうですか
兄さん 頑張んなきゃ…
ん？
フフッ 兄さんたら
エド君 勉強は はかどったかい？
ええ まあ…
でも 知らなかったことが多すぎて
特別な教育を受けた大人でさえ
難しい試験だからね
でも まだ若いんだし
無理に 今年に
こだわらなくっても…
いえ
ん？
やるだけ やってみます
合格する可能性が
どんなに ちっぽけだとしても
それで 前に進めるなら…
あ〜！
おっきいおにいちゃん
何にも食べてな〜い！
あ…
ダメですよ！ ちゃんと食べないと
え？ あっ えっと…
ありがとう
お… おいしそうだな〜
よくかむんですよ
う… うん
お… おいしいな〜
はい もう１個！
えっ？ アハハハ…
眠れないの？
ああ 覚えたことで いっぱいでさ
そっか
ねえ 兄さん
ん？
兄さんなら きっと
試験 パスできるよ
だから 夜ぐらい ゆっくり休みなよ
ああ…
懐かしいな こういう感じ
僕らは ただ ひたすら
国家錬金術師になりたかった
そうすれば
何か道が開けそうな気がしていた
ヤベッ もう こんな時間か
アル どこだ？
ワンワン！ ワン…
ん？ 遊んでんのか？
アル…
兄さん！
ちっちゃいおにいちゃん
雪！
ヒャッホー！
おにいちゃんたち…
試験が終わっても ず〜っと
うちにいてくれるといいな
あっ…
おにいちゃん 何 描いてるの？
錬成陣っていってな
願いが かなう おまじないだ
よし
見てろよ
わあ〜！
すっご〜い すごい！
おにいちゃん すごいよ〜！
やってるな
あっ！
ヒューズ少佐
よっ 迎えに来てやったぞ
今日 エドの誕生日だろ
そういえば…
そんなこと
なんで あんたが知ってんだ？
これでも調査部の人間だぜ？
さあ うち行くぞ
カミさんが待ってる
そっちの ちっちゃなレディーも
一緒にな
祝い事は みんなで
分かち合ったほうが楽しいからな
いらっしゃい よく来てくれたわね
妻のグレイシアだ
おなか おっきい！
あら やだ
赤ちゃん 産まれるんですか？
もうじきね
早く出たいよ〜って
おなかの中で大騒ぎしてるから
ホントに？
わあ…
触ってみる？
いっ いや…
ニーナ 触りたい
どうぞ ニーナちゃん
あっ 動いた！
すごい すご〜い！ アハハッ
さあさあ
お茶のお代わりは いかが？
おっ ありがとう
うっ…
グレイシア！
あなた うま…
うま？
産まれる
あっ…
そっ そんな…
予定日は まだ先だろ？
でも 赤ちゃん
もう出たがってるみたい…
い… 医者だ　医者 行かねえと！
ああっ！
ふ… ふぶいてる！
だったら 医者 連れてくる
待ってろ グレイシア！
ちょちょ ちょい待てって…
悪いわね みんな…
グレイシアさん
お湯 持ってきました
ありがとう 床に置いてちょうだい
ほかには？
そうね
たくさんタオルがいるかしら
タオルですね！ 分かりました
ううっ！
あっ…
うう…
うううっ！
遅いね お医者さん
ああ… この雪じゃな
ああっ！ もうダメ… 死ぬ！
ええっ？
兄さん！
グレイシアさん 死んじゃうって？
まっ まさか…
ううっ… ああ！
キャーッ！
まさか 死んじゃったの？
バカ！ 気を失っただけだろ？
でも 錬金術で考えれば
新しい命を作るってことは
それ相応の代価が…
出産は錬金術じゃねえだろ！
うっ！ うう…
よかった 生きてる！
大丈夫ですか？ グレイシアさん
クソッ どうしたらいいんだ？
こんなとき
何にもできないなんて…
おにいちゃん
お湯 冷たい
ああ… 分かった
えっ？
兄さん！ 今 何したの？
なっ 何も…
な… 何もって 錬成陣は？
ハハ…
じゃあ なんで お湯 沸いたの？
知るか！ 気合いだ 気合い！
ああっ！ もう出る〜！
うわあ！
どうすりゃいいんだ〜！
医者は まだか〜！
でかした！
でかしたぞ グレイシア！
みんなのおかげよ
本当に… 本当に ありがとう
おっ 俺たちは何にも…
ううん
そばにいてくれたわ
錬金術師とかいったって
結局 何にもできなかったな
うん
それにひきかえ
すげえよな 母親って
錬金術師が何百年かけても
できないことをやっちゃうんだから
僕たちのお母さんも…
アル？
僕も産まれたときは
あんなふうに ほかほかで
柔らかかったのかな
あ… 当たり前だろ
そっか
ヘヘッ
ヘヘ…
その後 僕らは 以前にも増して
錬金術に のめり込んでいった
ただただ 産まれたころの体を
取り戻したくて
そういえば 兄さん
この前 錬成陣も描かずに
お湯を沸かしたよね
まあ あのときは
尋常じゃなかったからな
それでも
やっぱりすごいよ 兄さんは
僕も頑張らなくちゃな
ど… どれ 問題 出してやるよ
うん！
試験は いよいよ間近に迫っていた
試験は例年
筆記 面接 実技の順で行われるんだ
受験者の数は何とも言えないが
受かるのは毎年１人ないし２人だね
たったそれっぽっちなんですか？
うん
あの… 面接って
どんなことするんですか？
私の場合は質疑応答のみだったが
人によっては健康診断もあるらしい
えっ！
健康診断か…
それから 実技試験は
私のように研究成果を持ち込む者と
その場で錬成してみせる者と
半々だったね
君たちは どうするんだい？
え？
まいったな…
実技試験どうするよ？
その前に
健康診断されたら どうしよう
鎧の中 空っぽだってバレちゃうよ
なに マスタング中佐が
何か考えてくれてるだろ
だといいけど…
不安を抱えたまま
試験の日は やって来た
これより 一次試験を開始する
始め！
おにいちゃんたち どうだった？
俺 最後の問いまで
行き着けなかった
僕は 一応 全部
でも 次は面接だし…
まさか 弟も筆記をパスするとはな
何か問題でも？
面接か…
アレキサンダー！
ワンワン！
あっ…
そんな… 納得できません！
どうしてなんですか？
僕は面接を受けるななんて…
過去を隠し 先に進みたいのなら
それしかあるまい
でも 僕だって 兄さんと一緒に…
いいじゃないか アル
えっ？
ピナコばっちゃんも言ってたろ？
国家錬金術師ってやつは
戦争が起これば駆り出されるし
大衆のために使うべき錬金術で
人を殺めることもあるって
合格 イコール 軍の狗
ってことなんだ
でも…
国家錬金術師になるのは
俺だけで十分だ
だから 俺が必ずなって
お前の願いを かなえるから
兄さん…
うっ…
黄金の三脚台？
なんで あの形で倒れないんだ…
掛けたまえ
君が真の錬金術師であるならば
椅子は拒まん
錬金術師よ
いかなるときも恐るるなかれ
よろしい
では
君の受験動機を聞かせてもらおう
そっ それは…
それは？
約束したんだ
ん？
たった１人の家族と
必ず
国家錬金術師になるって
アル
俺たちの選んだ道は
正しかったよな？
分からない
でも １つだけ確かなことは
もう一度
兄さんに触ってみたいってことで…
おかしいよね
いつも こんな近くにいるのに
触った感じとか体温とか
もう思い出せないから
そして 実技試験の朝
行ってくる
あっ おにいちゃん
ん？
あ… エヘヘヘ
ニーナ
う… うん
おにいちゃん これ
あっ…
願いがかなう おまじない
ありがとう ニーナ
これより
この敷地内に存在する全ての物質を
君らに授ける
好きなように錬成してくれたまえ
好きなようにって…
一体 どうすりゃ 合格できるんだ？
おお！
あっ…
ヘヘッ
うっ…
見事なものだが
力を使い果たしてしまってはね…
マジかよ…
次は私が
木と水？
おにいちゃん 大丈夫かな？
ニーナのおまじないがあるから
大丈夫だよ
ん？
うわあ！
見事だな
木と水から
紙と水素を作ったのか？
あっ…
え？ ああっ…
あっ！
マズい
うわ〜！
危ない！
キャーッ！
うう…
ヒイッ！
ああっ…
おお…
錬成陣なしときたか
若すぎる錬金術師か… 面白い
わあ！
わ〜い すっごく きれい！
アル
ん？
俺 もう
あれこれ迷うのやめにする
前だけ見て突っ走る
行き止まったら…
そんときは そんときだ
いつか必ず
お前を元に戻してやるから
うん
そのときは兄さんの体も一緒だよ
「鋼の錬金術師」
第７話「合成獣が哭く夜」
ニーナ…